
  PROJETO: SISTEMA DE AGENDAMENTO DE CONSULTAS MÉDICAS
##Objetivo do projeto:
    Criação de um sistema que possibilita o agendamento em casa de um paciente para a Unidade Básica de Saúde ou Unidade Hospitalar mais próxima. Tendo como principal segmento para a eficácia a facilidade e a rapidez da possibilidade de agendamento sem necessitar de ir a unidade de saúde.
## Como ele irá funcionar na prática:
    O projeto possibilitará ao usuário e possivelmente ao profissional dá saúde ter acesso a uma sequencia de funções desse sistema (conhecido como CRUD). Sendo para a aba de usuário viabilizando no pedido de um agendamento, visualização e o cancelamento do agendamento. Já para o profissional da saúde a possibilidade de gerir, definir estados do agendamento - podendo ser um dos exemplos de estado: a falta da presença do paciente.
    O sistema deverá oferecer uma interface simples, amigável e acessível - já que projeto irá ter como alvo os públicos tanto jovens adultos quanto idosos. Afim de entregar uma experiencia transparente e objetiva para o usuário final.

